Kirin –A versão japonesa da criatura Qlin chinêsa, que é descrito usualmente como parte dragão, veado, peixe a boi. Dito como criatura benevolente  e o guardião do element do metal. Sua fraqueza é o fogo. 

Kaze – O element vento é descrito na cultura japonesa como leveza, velocidade e sagacidade, os antigos ninjas descreviam a habilidade de dar saltos como técnica do vento.

Hi – O elemento fogo é representado com um kanji que lembra uma pequena fogueira queimando. O fogo é dito como a destruição, mas também a ambição e poder. O uso da pólvora chegou muito tarde no Japão, no século XVII, por isso o fogo possuiu uma natureza muito mais mística que sua interpretação ocidental.

Kin – O metal é representado com o mesmo Kanji de ouro, por isso o metal é o simbolo da riqueza, mas devido a sua propriedade de forja, o metal é símbolo da guerra também. No Bushido o metal é um material sagrado.

Katana – A arma tradicional japonesa é mais mito do que real vantagem, sua lâmina dobradiça por vezes era muito frágil, sendo que seu valor só poderia ser demonstrado num verdadeiro combate, com isso os samurais tinham uma técnica chamada Tsujigiri(matança pelas ruas), no qual o Samurai após receber sua nova forjada katana, atacava covardemente alguma pedestre indefeso pelas costas durante a noite, testando assim a eficácia da sua arma.

Shuriken – Arma ultilizada pelos ninjas e uma de suas principais e mais famosas. O termo pode ser traduzido como: “lâmina oculta na mão". Todas as armas de arremesso são shurikens, logo fazendo do termo uma categoria de armas. Seu uso inicial era somente para distração, com o aperfeiçoamento das laminas seu uso se tornou letal, sendo uma arma efetiva para assassinatos silenciosos.

Honne-Onna - Traduzido literalmente como "Mulher Osso". Este yokai(espíritos folclóricos japoneses) É um espirito maligno que ataca os homens sugando suas forças vitais e transformando-os em esqueletos. Seu mito se deriva de outro chamado Botan Doro.

Abura-Akago - Um yokai em forma de criança que aparece procurando lâmpadas em busca de óleo. Foi ilustrado primeiramente no período Edo no livro Konjaku Gazu Zoku Hyakki em 1779. A uma conexão desta criatura com o Hitodama.